Szakemberként vagy egyenesen edzőként kezded? Ez csak rajtad múlik!

Minden játékosnak gondosan ki kell építenie a tehetségét, különösen akkor, amikor senki sem tud róluk. Ez történik például a hátsó udvarban, amely az NBA 2K18 sportjátékban is megnyílik a játékosok előtt.

Alulról felfelé. Egy hétköznapi környékről egy gazdag negyedben található, fényűző belvárosi kúriába. Pontosan ilyen lehet egy játékos útja, akár játékosként, akár edzőként. A kifinomult karakterszerkesztőben a legapróbb részletekig játszhat a megjelenésével. Rögtön ezután azonban megkezdődik a kemény edzés és döntéshozatal az összetett életutakon belül.

A játék klasszikus egyjátékos módozatain kívül a játékos a többjátékos módok fedélzeteit is felkeresheti, hogy fejlessze online csapatát. A szokásos csapatok mellett a játékosok láthatnak néhány felállást a korábbi évekből is, köztük az 1995-96-os Chicago Bulls és az 1985-86-os Boston Celtics csapatát. Vannak olyan kihívások is, amelyeket a játékosnak ezekkel a
