Nem újdonság, hogy a Madden minden évben a legélethűbb amerikai foci élményt hozza el (melyet az elképesztően erős Frostbite engine garantál), a Madden NFL 18 azonban teljesen új terepre merészkedik. Légy üdvözölve a Longshot módban, mely a széria történetében először egy részletesen kidolgozott sztori főszereplőjévé tesz! Bújj az egykori középiskolai futball reménység Devin Wade bőrébe és kemény munkával küzdd fel magad a csúcsra, miközben átélsz számtalan megindító és vidám életeseményt.

Természetesen a jól ismert játékmódok megmaradtak, így ha multiplayerben szeretnéd megmutatni mennyit fejlődtél, a sztori mellett természetesen erre is lehetőséget nyújt a Madden NFL18!