Gyártó: Electronic Arts
Modell: FIFA 21 (PC)

Leírás:

Győzz egy csapatként az EA SPORTS FIFA 21-ben, amelyet a Frostbite grafikus motor kelt életre soha nem látott módon! Akár az utcákon, akár a tömött stadionokban játszol, a FIFA 21 több lehetőséget kínál, mint valaha – benne az UEFA Bajnokok Ligájával és a CONMEBOL Libertadores bajnoksággal.

Az új deferred lighting bevilágítási rendszerrel a FIFA 21 autentikus, új környezeteket és ultra-élethű focis akciót kelt életre, még részletesebb karaktermodellekkel, amelyek a stadion minden részét megtöltik. A következő generációs technológia még jobban visszaadja a játékosok fizikumát és mozgását, a dinamikus bevilágítás pedig még jobban kihozza a részleteket az emberek arcán, haján és ruházatán.

Új 3D hangzással, új animációs technológiával és még több hangulati elemmel minden meccs olyan, mintha egy bajnoki döntő lenne. Játssz a kedvenc játékmódjaidban, indíts teljes karriert, hódítsd meg az utcai foci világát a VOLTA Football módban, vagy állítsd össze álomcsapatodat a FIFA 21 Ultimate Team-ben.

