7536 ft

Utazz át Európán az út királyaként, egy kamionosként, aki fontos szállítmányokat szállít lenyűgöző távolságokon keresztül! Az Egyesült Királyság, Belgium, Németország, Olaszország, Hollandia, Lengyelország, Olaszország és még sok más város felfedezésével a kitartásod, ügyességed és gyorsaságod a végsőkig ki lesz téve. Ha megvan benned, ami ahhoz kell, hogy egy elit kamionos erő tagja legyél, ülj a volán mögé, és bizonyítsd be!
Főbb jellemzők:
Szállítsd a legkülönfélébb rakományokat több mint 60 európai városban.
Vezesd a saját vállalkozásodat, amely folyamatosan növekszik, még akkor is, ha teljesíted a teherszállításokat.
Építsd ki saját teherautó flottádat, vásárolj garázsokat, bérelj sofőröket, irányítsd a cégedet a maximális profit érdekében.
Változatos mennyiségű teherautó-tuning, amely a teljesítménytől a kozmetikai változtatásokig terjed.
Testre szabhatod járműveidet opcionális lámpákkal, sávokkal, kürtökkel, jelzőkkel, füstkipufogókkal és még sok mással.
Több ezer mérföldnyi valódi úthálózat több száz híres nevezetességgel és épülettel.
World of Trucks
Használd ki az Euro Truck Simulator 2 további funkcióit, ha csatlakozol online közösségünkhöz a World of Trucks-on, amely a világ minden tájáról érkező, az Euro Truck Simulator 2 és az SCS Software jövőbeli teherautó-szimulátorai iránt érdeklődő virtuális kamionosok központja.

Használd a játékon belüli Fotó módot, hogy megörökítsd a legjobb pillanatokat, és oszd meg őket több ezer teherautó-rajongóval.
Kedvelje a legjobban tetsző képeket, és a jövőben bármikor visszatérhet hozzájuk.
Vitassa meg a képernyőképeket mindenkivel, aki a World of Trucks-t használja.
Nézd meg a játék készítői által kézzel válogatott legjobb képeket a szinte naponta frissülő Editor's Pickben. Próbáld meg, hogy a saját screenshotod felkerüljön erre a listára!
Töltsd fel és használd egyéni avatarodat és rendszámtábládat a játékban.
Hamarosan további funkciók érkeznek!

A World of Trucks játékhoz való csatlakozáshoz egyszerűen regisztrálj a Steam-fiókoddal a csatlakozási oldalon.

A World of Trucks egy opcionális szolgáltatás, a játékhoz nem szükséges a World of Trucksra való regisztráció.