7536 ft

Történet
18. század, Észak-Amerika. A francia-indiai háború káoszának és erőszakának közepette Shay Patrick Cormac, a bérgyilkosok testvériségének rettenthetetlen fiatal tagja sötét átalakuláson megy keresztül, amely örökre meghatározza az amerikai gyarmatok jövőjét. Egy tragikusan félresikerült veszélyes küldetés után Shay hátat fordít az orgyilkosoknak, akik válaszul megpróbálnak véget vetni az életének. Shay, akit azok, akiket egykor testvéreinek nevezett, félredobnak, elindul egy küldetésre, hogy eltörölje mindazokat, akik ellene fordultak, és végül a történelem legrettegettebb Assassin-vadászává váljon.
Bemutatjuk az Assassin's Creed® Rogue-ot, az Assassin's Creed franchise eddigi legsötétebb fejezetét. Shay szerepében átélheted a lassú átalakulást orgyilkosból orgyilkos vadásszá. Kövesd a saját hitvallásodat, és indulj el egy rendkívüli utazásra New York Cityben, a vad folyóvölgyben és messze földön, az Atlanti-óceán északi részének jeges, hideg vizein keresztül, hogy elérd a végső célodat: végleg elpusztítsd az orgyilkosokat.
Főbb jellemzők
Légy a végső orgyilkosvadász - Most először élheted át az Assassin's Creed univerzumát egy templomos szemszögéből. Játssz Shay szerepében, aki egy mester-asszasznó halálos képességei mellett eddig soha nem látott képességekkel és fegyverekkel is rendelkezik:
o Szereld fel Shay halálos légpuskáját a rövid és hosszútávú harcokhoz egyaránt. Tereld el, semmisítsd meg vagy zavard meg ellenségeidet a különféle lőszerek, köztük speciális lövedékek és gránátok használatával.
o Védd magad a rejtett orgyilkosoktól a feljavított sas látásoddal. Folyamatosan mérd fel a környezetedet, és fedezd fel az árnyékban, a háztetőkön és a tömegben rejtőző orgyilkosokat.

Lassan süllyedj a sötétségbe - Légy tanúja Shay átalakulásának kalandvágyó orgyilkosból egy zord és elkötelezett templomossá, aki hajlandó levadászni egykori testvéreit. Tapasztald meg első kézből az eseményeket, amelyek Shayt egy sötét ösvényre vezetik, és olyan útra terelik, amely örökre megváltoztatja az orgyilkos testvériség sorsát.

Új és továbbfejlesztett tengerészeti játékmenet - Vágj neki hajódnak, a Morrigan-nak, és küzdd át magad az Atlanti-óceán északi részének jeges tengerén és Amerika folyóvölgyeinek szűk vizein. Az Assassin's Creed® Rogue az Assassin's Creed® IV Black Flag™ díjnyertes tengerészeti élményére épül, teljesen új játékmenettel, többek között:
o Új ellenséges taktikák: Védekezz az Assassinok ellen, akik megpróbálnak a hajódra szállni és megdönteni a legénységedet. Küzdj ellenük gyorsan, hogy ne veszíts túl sok legénységi tagot.
o Új fegyverek: Beleértve az égő olajat, amely tűzcsíkot hagy maga után, hogy elégesse az ellenséges hajókat, és a korongágyút, amely folyamatos géppisztolyszerű tüzelésre képes.
o Lehetőségekkel teli sarkvidéki világ: Rámolhatsz a jégtáblákon keresztül, hogy rejtett helyszíneket fedezz fel, és jéghegyeket használhatsz fedezékként a tengeri csaták során.

Hatalmas, változatos, felfedezésre váró nyílt világ - Shay története során három egyedi környezetet fedezhetsz fel:
o Az Észak-Atlanti-óceán Tapasztald meg a sarkvidék hideg szeleit és tornyosuló jéghegyeit ebben a kiterjedt haditengerészeti játszótérben.
o A folyóvölgy Az amerikai határvidék nagyméretű hibrid helyszíne, melyben a folyami hajózás és a szárazföldi felfedezés zökkenőmentesen keveredik.
o New York City A világ egyik legismertebb városa, teljes mértékben újraalkotva, ahogyan a 18. században létezett.

FOKOZZA AZ ÉLMÉNYT A SZEMMOZGÁSKÖVETÉSSEL
A Tobii Eye Tracking segítségével a szemeid vezetnek. Irányítsd karaktered útját Észak-Amerikán és az Atlanti-óceán északi részén, miközben az előtted álló útra koncentrálsz. Az automatikus szünet funkció segít abban, hogy ne maradj le semmilyen akcióról - abban a valószínűtlen esetben, ha el tudod szakítani a figyelmedet a képernyőről.
Kompatibilis szemkövető eszközök: Alienware 17 notebook, Acer Predator Notebook 21 X, MSI GT72 notebook, Acer Predator monitorok Z301CT, Z271T, XB271HUT, XB271HUT.