4520 ft

Hack, slash, és zúzza az utat a győzelemhez ebben az újonnan frissített kiadásban az őrülten népszerű 2D-s arcade kaland a Behemoth! Akár négy barátod is játszhat helyben vagy online, és mentsd meg a hercegnődet, védd meg a királyságodat, és rombolj le néhány várat!

Az új Barbarian Makeover frissítéssel a Castle Crashers mostantól korlátlan framerátát és egy új Ultra textúra minőségű módot kínál. Még egy új, pörgős többjátékos minijátékot is készítettünk, csak neked és a barátaidnak!
Főbb jellemzők:
(ÚJ!) Back Off Barbarian minijáték: Ugorj és ugrálj át a pályán, hogy elkerüld az ellenséget!
Nyiss fel több mint 25 karaktert és több mint 40 fegyvert!
Intuitív kombó- és varázslatrendszer: Nyisd fel az új támadások arzenálját, ahogy a karaktered halad előre a játékban.
Fejleszd a karakteredet, és állítsd be az Erő, a Mágia, a Védelem és az Ügyesség szintjét.
Imádnivaló állatgömbök a társaid. Mindegyikük különböző képességeket ad hozzá, hogy segítsenek az utadon.
Aréna mód: Csatázz más játékosokkal szabad vagy csapatmérkőzéseken!
Őrült mód: Teszteld képességeidet a végső kampány kihívásában
Necromantic Pack (tartalmazza a Necromancer és Cult Minion karaktereket)
King Pack (tartalmazza a Királyt és a Nyíltarcú Szürke Lovagot)
Tartalmazza továbbá: A játékban találhatóak a következő karakterek: Alien Hominid játszható karakter
Ultra grafika:
Egy új opcionális textúraminőség-beállítás, amely a játékbeállítások menüpontban található. A játék frissítése után ez a mód alapértelmezés szerint nem lesz bekapcsolva. A játékosoknak a Játékbeállítások menübe kell menniük, és manuálisan kell bekapcsolniuk. Felhívjuk a figyelmet, hogy ez a beállítás nem minden rendszeren fog ugyanúgy működni. Ezt a módot magas szintű játékrendszereken való használatra szánják, és 64 bites operációs rendszert igényel. Tehát csak saját felelősségre használd!