-Ár: 18.000Ft
-Leírás: A játékban megismerhetsz egy démonvadászt, aki beleszeret egy gyönyörű démonnőbe. Sajnos szerelmük nem happy end-el végződik. Ugyanis a kemény harc a hatalmat adó lélekkövekért, melyek akár háborúkat dönthetnek el és bármilyen sötét szándékra felhasználhatja az, aki szerez belőle. A démonasszonynak még a halála előtt sikerül megmentenie félig ember, félig démon gyermekét, Hideyoshit, akit Te magad szabhatsz testre és irányíthatsz a játékban. A Prófécia szerint a Te feladatod helyre állítani a békét, megkezdve egy kalandos utazást elátkozott erődön, cseresznyefa ligeten, kastélyerődön és havas hegyen át. Te pedig választhatsz, hogy a 3 közül melyik küzdőformát választod harcok alatt, miközben számtalan fegyverkombináció fog a rendelkezésedre állni. Bevethetsz még mágiát, ninjutsut és persze ott a démoni erő is melyet használnod kell a harcok alatt, miközben egy választott szellem is elkísér az utadon. Ellenfeleid pedig még ravaszabbak és még könyörtelenebbé váltak, így ha nem figyelsz hamar alul marad	 hatsz. Ezúttal lehet társad a harcokban, vagy akár egy barátoddal is végig küzdhetitek magatokat egy küldetésen. Aki szereti a kemény küzdelmeket és a taktikus harcokat az a Nioh 2-ben biztosan nem csalódik.
