7635 ft

Merülj el a Little Nightmares-ben, egy sötét, szeszélyes mesében, amely szembesít a gyermekkori félelmeiddel! Segíts Hatosnak elmenekülni a Szájból - egy hatalmas, titokzatos hajóból, amelyben romlott lelkek laknak, akik a következő ételt keresik. Ahogy haladsz előre az utadon, fedezd fel a legzavaróbb babaházat, amely börtönt kínál, ahonnan megszökhetsz, és egy titkokkal teli játszóteret, amit felfedezhetsz. Kapcsolódj újra a belső gyermekedhez, hogy szabadjára engedd a fantáziádat, és megtaláld a kiutat!