6028 ft

Az Overcooked egy kaotikus, egytől négy játékosnak szóló kooperatív főzős játék. Csapatban dolgozva, neked és szakácstársaidnak különböző ízletes rendeléseket kell elkészítenetek, megfőznötök és felszolgálnotok, mielőtt az öblögető vásárlók dühösen kiviharzanak. Élesítsd meg a késeidet és porold le a séffehérjeidet, nincs gomba a hibázásra, és a steakek magasan vannak ezekben az őrült konyhákban! 

A Hagymás Királyság veszélyben van, és csak a legfinomabb főzés mentheti meg! Az Overcookedben a játékosoknak különböző kegyetlen és szokatlan konyhákon kell keresztülutazniuk, hogy mesterszakácsokká váljanak, akik képesek legyőzni az országot sújtó ősi, ehető gonoszt.

Játssz egyedül, vagy vegyél részt a klasszikus, kaotikus kanapé co-op játékban akár négy játékos számára a kooperatív és kompetitív kihívás módban. Különböző ételeket kell főznötök, és együtt kell dolgoznotok, hogy a leghatékonyabb és legvégső csapat legyetek!

EGY KULINÁRIS KÜLDETÉS

A Hagymakirályság egy gazdag világ, tele kegyetlen és szokatlan konyhákkal, amelyeket meghódíthatsz. Vegyetek részt egy epikus utazáson, és küzdjetek meg a konyhák egyre nagyobb kihívást jelentő és bizarrabb pásztorbotjaival, amelyek az együttműködési és koordinációs képességeiteket a végletekig feszegetik. Minden egyes szint új kihívást tartogat számodra és csapatod számára, legyen szó akár egy kalózhajón való csúszkálásról, száguldó teherautók közötti mozgatásról, jégtáblán való főzésről vagy egy tüzes alvilág gyomrában való ételfelszolgálásról, minden szint próbára teszi még a legbátrabb szakácsok erejét is. 

EGYSZERŰ IRÁNYÍTÁS/MÉLY KIHÍVÁS

Az Overcooked annyira könnyen elsajátítható, hogy bárki csatlakozhat a mókához, de olyan csapatot találni, amely képes kommunikálni és összehangolni a tetteit, amikor a pizza a ventilátorba kerül, akkor csak egy jól működő, szuperszakácsokból álló csapat kerülhet ki győztesen! 

KÜLÖNBÖZŐ JÁTÉKMÓDOK

Akár a mélysütött helyi kooperatív játékban, akár az egyjátékos módban, ahogy végigjátszod a játékot, új szinteket, új séfkaraktereket, sőt, még versenyzői kihívási szinteket is feloldhatsz, amelyeken kétfős csapatok kemény, forró fej-fej melletti küzdelmeket folytathatnak a konyhában.

Akárhogy is szeretnél játszani, ha úgy gondolod, hogy kibírod a forróságot, akkor készülj fel, hogy belépj a konyhába! 