A kosárlabda egész univerzumát adja a kezedbe az NBA 2K22 játék, a 2K Games és a Visual Concepts legendás sportjáték-sorozatának legújabb része. Játssz valódi NBA és WNBA környezetben a legfrissebb, valódi csapatok és játékosok ellen. Építsd fel az álomcsapatodat a MyTEAM módban, köztük a jelenkor legnagyobb sztárjaival és a múlt legendáival egyaránt. Élj át egy profi karriert a MyCAREER módban, és emelkedj fel az utcai kosárlabda világából az NBA csúcsára. De akár csapatvezetővé is válhatsz a MyGM és MyLEAGUE módokban, ahol nemcsak a játéktudásodra, hanem a menedzser képességeidre is szükség lesz, hogy a legjobb döntésekkel vezesd győzelemre az alakulatot. Az NBA 2K22-be bárki, bármikor fejest ugorhat, hiszen változatos egyjátékos és multiplayer játéklehetőségeivel mindenkinek tökéletes kihívást és szórakozást nyújt. Állítsd be a saját játékstílusodhoz, legyen az gyors, árkádos kikapcsolódás, vagy teljes szimuláció a legszigorúbb szabályokkal. A hihetetlen látvány és élethű animációk mellett tévéközvetítés szintű prezentációt, kommentárt és dinamikus hangulatot élvezhetsz minden meccsen. Ez a valódi kosárlabda világa, a saját képernyődön.