Fedezd fel a veszélyekkel és lehetőségekkel teli, izgalmas, nyílt világú MMO-t, ahol Aeternum természetfeletti szigetén hajótörést szenvedett kalandorként új sorsot kovácsolhatsz magadnak.
A sziget vadonja és romjai között végtelen harci, gyűjtögető és kovácsoló lehetőségek várnak rád. 
Irányíts természetfeletti erőket vagy használj halálos fegyvereket egy osztály nélküli, valós idejű harcrendszerben, és harcolj egyedül, kis csapattal vagy tömeges seregekben, PvE és PvP csatákban - a választás a tiéd.
