7536 ft

2016. december 4-től a Batman: Arkham Origins online szolgáltatásokra vonatkozó része visszavonul. Köszönjük azoknak, akik az elmúlt 3 év során csatlakoztak hozzánk a harcban. Az egyjátékos kampány továbbra is játszható és élvezhető offline. A Batman: Arkham Origins-szel kapcsolatos bármilyen kérdéssel forduljatok a WB Games ügyfélszolgálatához: http://support.wbgames.com/.

Batman™: Arkham Origins a kasszasikeres Batman: Arkham videojáték-franchise következő része. A WB Games Montréal által fejlesztett játék egy kibővített Gotham City-t tartalmaz, és egy eredeti előzménytörténetet vezet be, amely több évvel a Batman: Arkham Asylum és a Batman: Arkham City, a franchise első két, kritikusok által elismert játékának eseményei előtt játszódik. A játék Gotham City legveszélyesebb bűnözőinek felemelkedése előtt játszódik, és egy fiatal, még nem kifinomult Batmant mutat be, aki bűnüldözői pályafutása korai szakaszában egy meghatározó pillanattal néz szembe, amely kijelöli az útját a Sötét Lovaggá váláshoz.
Főbb jellemzők:
Az Arkham-történet elkezdődik: Batman: Arkham Origins egy kulcsfontosságú történet, amely karácsony este játszódik, ahol Batmanre a DC Comics univerzum nyolc leghalálosabb bérgyilkosa vadászik. A játékosok a pályafutása elején álló Batman bőrébe bújnak, aki először találkozik számos olyan karakterrel, akik meghatározzák a jövőjét.
Továbbfejlesztett nyomozói mód: Gondolkozz Batmanként a teljesen új Case File rendszerrel, amely lehetővé teszi a játékosok számára, hogy valós időben elemezzék a megoldhatatlannak tűnő bűnügyi rekonstrukciókat. Batman sapkájának érzékelőit a Batcomputerrel kombinálva a játékosok digitálisan újrateremthetik a bűntényeket, és tanulmányozhatják a cselekmény részletes szimulációját, ahogyan az megtörtént.
Gotham City megtanul félni Batmantől: Vedd vissza Gotham burjánzó utcáit évekkel azelőtt, hogy Arkham Cityvé alakult volna át. Siklással vagy harccal járd be az új és egyre veszélyesebb kerületeket az igazság keresése közben. Előzd meg a folyamatban lévő bűncselekményeket, szedd le az új, erőszakos bűnözők bandáit, és fedezz fel halálos új helyszíneket, az elszegényedett utcáktól Gotham gazdagjainak penthouse-aiig.
Gotham legkeresettebbjei: A város utcáin nem csak Fekete Maszk bérgyilkosai vannak. Találd meg és iktasd ki Gotham legerőszakosabb és legveszélyesebb bűnözőit, hogy egyedi fejlesztéseket szerezz.
Halálos új ellenségek: Küzdj meg olyan új ellenségekkel, mint a páncélos végrehajtó, a harcművész és még sokan mások - mindegyikük kihívást jelent a játékosoknak, hogy másképp közelítsék meg Batman FreeFlow Combat forgatókönyveit. A klasszikus FreeFlow-harc minden egyes új ellenféllel - és Batman képességével, amellyel felveheti velük a harcot - kibővül.
Új kütyük: Használd Batman jellegzetes kütyüit, vagy használd ki az olyan erőteljes új kiegészítőket, mint a Távoli karom, az Ütés detonátor és még sok más. Használd a Távoli karmot, hogy új útvonalakat hozz létre stratégiai kötélpályák telepítésével, vagy támadd meg közvetlenül az ellenséget, ha kilátóhelyekről felfűzöd őket. A Concussion Detonatorral elkábíthatod és zavarba hozhatod az ellenfelek csoportjait közelharcban.
Új és ismerős karakterek: Tapasztald meg a Batman ikonikus karaktereinek újragondolását, köztük Black Mask, Penguin, Deathstroke, Bane, Deadshot, Anarky, Gordon kapitány, The Joker, Copperhead, Firefly és más, még felfedezésre váró karakterekét.