5274 ft

A Stardew Valley egy nyitott végű vidéki életet játszó RPG!

Megörökölted nagyapád régi farmját a Stardew Valleyben. Felfegyverkezve a ránk maradt szerszámokkal és néhány érmével, elindulsz, hogy új életet kezdj. Meg tudod tanulni, hogyan élj a földből, és virágzó otthonná tudod alakítani ezeket a benőtt földeket? Nem lesz könnyű dolgod. Amióta a Joja Corporation a városba érkezett, a régi életmód szinte teljesen eltűnt. A közösségi ház, amely egykor a város legélénkebb központja volt, most romokban hever. De a völgy tele van lehetőségekkel. Egy kis elhivatottsággal talán te lehetsz az, aki Stardew Valley-t újra naggyá teszi!

Jellemzők
Alakítsd át a benőtt mezőt élettel teli farmdá! Nevelj állatokat, termessz növényeket, indíts gyümölcsöst, készíts hasznos gépeket és még sok mást! Rengeteg helyed lesz, hogy megteremtsd álmaid farmját.

4 játékosnak való gazdálkodás! Hívj meg 1-3 játékost, hogy csatlakozzanak hozzád a völgyben online! A játékosok együtt dolgozhatnak egy virágzó farm felépítésén, megoszthatják az erőforrásokat, és fejleszthetik a helyi közösséget. Mivel több kéz jobb, mint egy, a játékosoknak lehetőségük van arra, hogy az eladott termékek haszonkulcsát skálázzák, hogy még nagyobb kihívást jelentsenek.

Fejleszd a képességeidet az idő múlásával. Miközben a küszködő zöldfülűből mesterfarmerné válsz, 5 különböző területen lépsz szintet: gazdálkodás, bányászat, harc, halászat és gyűjtögetés. Ahogy fejlődsz, új főzési és kézműves recepteket tanulhatsz, új területeket nyithatsz fel, és a különböző szakmák közül választva testre szabhatod képességeidet.

Legyél a helyi közösség tagja. Több mint 30 egyedi karakter él a Stardew Valleyben, így nem lesz gondod új barátokat találni! Mindegyik személynek saját napirendje, születésnapja, egyedi mini-vágóképek és új mondanivalója van a hét és az év során. Ahogy összebarátkozol velük, megnyílnak előtted, segítséget kérnek tőled a személyes problémáikban, vagy elárulják a titkaikat! Vegyél részt az olyan szezonális fesztiválokon, mint a luau, a kísértetjárta labirintus és a téli csillag ünnepe.

Fedezz fel egy hatalmas, titokzatos barlangot. Ahogy egyre mélyebbre jutsz a föld alatt, új és veszélyes szörnyekkel, erős fegyverekkel, új környezetekkel, értékes drágakövekkel, a kézműves és korszerűsítő eszközökhöz szükséges nyersanyagokkal és felfedezésre váró rejtélyekkel találkozhatsz.

Lehelj új életet a völgybe. A JojaMart megnyitása óta a Stardew Valley régi életmódja megváltozott. A város infrastruktúrájának nagy része leromlott. Segíts visszaállítani Stardew Valley régi dicsőségét a régi közösségi ház megjavításával, vagy válaszd az alternatív utat, és fogj össze a Joja Corporationnel.

Udvarolj és házasodj össze egy társsal, akivel megoszthatod az életedet a farmon. 12 agglegény és leánykérő áll rendelkezésedre, akiknek udvarolhatsz, mindegyikük egyedi karakterfejlődési jelenetekkel. Miután összeházasodtál, a partnered veled fog élni a farmon. Ki tudja, talán gyerekeitek lesznek, és családot alapítotok?

Töltsetek el egy pihentető délutánt a helyi horgászhelyek egyikén. A vizek hemzsegnek a finom halak szezonális fajtáitól. Kézműves csalik, bojlik és rákhalász csukák segítenek abban, hogy minden halat kifogjatok, és helyi legendává váljatok!

Adományozzon tárgyakat és ásványokat a helyi múzeumnak.

Főzz finom ételeket, és készíts hasznos tárgyakat, hogy segítsenek neked. A több mint 100 főzési és kézműves receptnek köszönhetően sokféle tárgyat készíthetsz. Egyes ételek, amelyeket főzöl, még a képességeid, a futósebességed vagy a harci képességeid ideiglenes növelését is biztosítják. Készíts hasznos tárgyakat, például madárijesztőket, olajkészítőket, kemencéket vagy akár a ritka és drága kristályáriumot.

Testre szabhatod a karaktered és a házad megjelenését. Több száz dekorációs tárgy közül választhatsz, így nem okozhat gondot álmaid otthonának megteremtése!

Xbox kontroller támogatás (rumble-vel)! (A szövegbevitelhez továbbra is billentyűzet szükséges)

Több mint két órányi eredeti zene.