5651 ft

Harcolj, gazdálkodj, építkezz és fedezz együtt a Don't Starve című kompromisszummentes vadonbeli túlélőjáték önálló többjátékos kiegészítőjében.

Lépj be egy különös és feltáratlan világba, amely tele van furcsa lényekkel, rejtett veszélyekkel és ősi titkokkal. Gyűjts nyersanyagokat, hogy a túlélési stílusodnak megfelelő tárgyakat és építményeket készíthess. Játszd végig az utadat, miközben megfejted a "The Constant" rejtélyeit.

Működj együtt barátaiddal egy privát játékban, vagy keress új barátokat online. Dolgozz együtt más játékosokkal, hogy túléld a zord környezetet, vagy vágj neki egyedül.

Tegyél meg mindent, de a legfontosabb, hogy ne éhezz!