15075 ft

A játékról
A Sea of Thieves a kalózok alapvető élményét nyújtja, a hajózástól és a harctól kezdve a felfedezésen át a fosztogatásig - mindent, amire szükséged van ahhoz, hogy kalózként élj, és legendává válj. Mivel nincsenek megszabott szerepeid, teljes szabadságot kapsz, hogy úgy közelítsd meg a világot és a többi játékost, ahogyan csak akarod.
Akár csoportosan, akár egyedül hajózol, ebben a közös világbeli kalandban biztosan találkozol más csapatokkal - de vajon barátok vagy ellenségek lesznek, és hogyan reagálsz rájuk?
Egy hatalmas nyitott világ
Fedezz fel egy hatalmas nyílt világot, amely tele van érintetlen szigetekkel, elsüllyedt hajókkal és titokzatos leletekkel. Vállalj küldetéseket, hogy elveszett kincsekre vadássz, keress elátkozott csontvázkapitányokat, vagy gyűjts értékes rakományt a kereskedelmi társaságok számára. Menj vadászni és halászni, vagy válassz több száz választható cél és mellékküldetés közül.
Sea of Thieves: A Pirate's Life: A Pirate's Life
Játszd a Tall Tales-t, hogy megtapasztald a Sea of Thieves egyedülálló, narratíva-alapú kampányait, és csatlakozz Jack Sparrow kapitányhoz a legújabb eredeti történetben, amely a Disney Karib-tenger kalózai vitorlázását hozza el a Sea of Thievesbe. Ezek a magával ragadó és filmszerű küldetések mintegy 30 órányi tökéletes kalózkalandot nyújtanak.
Legyél legenda
A kalózlegendává válás útján zsákmányt gyűjtesz, hírnevet építesz, és a nehezen megszerzett jutalmakkal egyedi, személyes stílust határozol meg. Kalandor. Felfedező. Hódító. Mi lesz a te legendád?
Egy játék, amely mindig növekszik
Öt nagy bővítéssel és közel egy évnyi havi frissítéssel a Sea of Thieves egy olyan szolgáltatásalapú játék, amely folyamatosan növekszik és fejlődik. Nézz vissza minden hónapban, hogy megtudd, milyen új tartalmakkal bővült a játék.