-Ár: 3.500Ft
-Leírás: A játékosokra hatalmas meglepetés vár a DARK SOULS™ II: Scholar of the First Sin-ben. Egy felejthetetlen kalandra invitál a lélegzetelállító világ, ahol minden sötét sarok és váratlan találkozás próbára teszi bátorságodat és elhatározásodat. Lépj túl azon, amit lehetségesnek gondoltál, és fedezd fel a brutális nehézségű kihívásokat, amelyek leküzdése hatalmas, intenzív érzelmi töltettel ajándékoz meg. Akár játszottál korábban a DARK SOULS™ II-vel, akár újoncként ismerkedsz a díjnyertes sorozattal - a játék ezen exkluzív, rendezői változata teljesen új élménnyek és meglepetésekkel vár rád.
