11455 ft

A Below Zero egy víz alatti kalandjáték, amely egy idegen óceáni világban játszódik. Ez egy új fejezet a Subnautica univerzumban, és az Unknown Worlds fejlesztette.
Vissza a 4546B bolygóra
Merülj el egy teljesen új, nullpont alatti expedícióban a 4546B bolygó sarkvidéki régiójában. Alig többel érkezve, mint az eszeddel és némi túlélőfelszereléssel, elindulsz, hogy kiderítsd, mi történt a húgoddal...
Fedezd fel az igazságot
Alterra egy rejtélyes incidens után sietve távozott. Elhagyott kutatóállomások tarkítják a környéket. Mi történt azokkal a tudósokkal, akik itt éltek és dolgoztak? A romok között szétszórt naplók, tárgyak és adatbankok új képet festenek az incidensről. A korlátozott erőforrásokkal a túléléshez improvizálnod kell.
Fedezd fel az ismeretlen biomokat
Ússz a Twisty Bridges kékes fényű, íves kiterjedésű, kanyargós hidak alatt. Legyél megbabonázva a Kristálybarlangok csillogó, mamutkristályai által. Mássz fel a hóval borított hegycsúcsokra, és merészkedj be a Glacial Basin jeges barlangjaiba. Manőverezz a kitörő termikus nyílások között, hogy ősi idegen leleteket fedezz fel. A Below Zero teljesen új környezeteket tár eléd, ahol túlélhetsz, tanulmányozhatsz és felfedezhetsz.
Építsen élőhelyeket és járműveket
Túléld a zord éghajlatot kiterjedt élőhelyek építésével, nyersanyagok felkutatásával és felszerelések készítésével. Száguldj át a havas tundrán egy Snowfox légpárnás motorral. Cirkálj át varázslatos és veszélyes biomokon a moduláris Seatruckkal.
Kutass idegen életformák után
Minden sarkon valami felfedezetlen rejtőzik. Ússz át az óriási Titán lyukhalakon, találkozz a kísérteties Árnyék Leviatánnal, és látogasd meg az imádnivaló Pengwingeket. Legyen meg az eszed. Nem minden lény barátságos ebben a különös világban.
Túléld a hűvös hőmérsékletet
Ugorj be, a víz meleg. A sarkvidék fagypont alatti hőmérséklete új fenyegetést jelent. Új időjárási körülmények borítják el a föld feletti élőhelyeket. Készíts magadnak egy kellemesen hideg ruhát, kortyolj forró kávét, és melegedj fel a termálliliomok mellett, hogy elűzd a hideget.
Az intrika óceánja
Mi történt valójában a húgoddal? Kik voltak az idegenek, akik korábban idejöttek? Miért voltak ezen a bolygón? Találhatunk-e vigaszt a gyászból az igazságban? A Below Zero kibővíti a Subnautica-univerzum történetét, mélyen elmerülve az eredeti játékban bemutatott rejtélyben.
A fejlesztőcsapatról
A Below Zerót az Unknown Worlds készíti, egy kis stúdió, amelynek gyökerei a 2002-es Half-Life modhoz, a Natural Selectionhöz nyúlnak vissza. Ez ugyanaz a stúdió, amely az eredeti Subnauticát is készítette. A csapat a világ minden táján szétszóródott, az Egyesült Államoktól kezdve az Egyesült Királyságon át Franciaországig, Oroszországig, Ausztriáig, Ausztráliáig, Kanadáig és még sok más helyig.
Nyílt fejlesztés
A Subnautica: Below Zero fejlesztése nyitott. Kapj heti vagy napi frissítéseket, nézd meg, min dolgozik a fejlesztőcsapat, nézd meg a valós idejű változtatási naplókat, és adj visszajelzést a játékon belülről. Szeretnénk hallani a gondolataidat, és meghívunk, hogy vegyél részt abban, amin dolgozunk.
Figyelmeztetés
Ez a játék villogó fényeket tartalmaz, amelyek miatt nem alkalmas a fényérzékeny epilepsziában vagy más fényérzékenységben szenvedők számára. A játékosok diszkréciója ajánlott.