15275 ft

Térj vissza a bájos horror világába a Little Nightmares II-ben, egy izgalmas kalandjátékban, amelyben Mono, egy fiatal fiú szerepében játszhatsz, aki egy távoli torony zümmögő adása által eltorzított világban rekedt.

Hatossal, a sárga esőkabátos lánnyal, aki a vezetője, Mono elindul, hogy felfedezze a Jelzőtorony sötét titkait. Útjuk nem lesz könnyű; Monónak és Hatosnak rengeteg új fenyegetéssel kell szembenéznie e világ szörnyűséges lakóitól.

Vajon szembe mernek-e nézni ezzel az új, kis rémálmok gyűjteményével?