A legfelhasználóbarátabb WRC játék megérkezett! A WRC 8-ra alapozva a WRC 9 visszahozza azt a rengeteg izgalmat, amit a legrealisztikusabb autó kezelés és a rengeteg féle rally verseny tesz olyanná amilyen. Most 3 teljesen új pályán (Japán, Új-Zéland, Kenya), több mint 50 hivatalos csapattal (WRC, WRC 2, WRC 3, Junior WRC) és 15 legendás "bónusz-autóval" (Audi Quattro A2, Lancia Stratos, Alpine A110, stb... ) szállhatsz versenybe. A WRC 9-ben számos újdonsággal ismerkedhetnek meg a játékosok, mint például a League System, amelyben online bajnokságokat kreálhatnak a játékosok és mérhetik egymással össze vezetői képességeiket. Az új CO-Driver módban játsz egy barátoddal együtt, aki mint a való életben is navigálja a versenyt neked, vagy éppen fordítva. Számos napi, heti és havi küldetéssel van lehetőséged a legjobb versenyzővé válni a világon.

Platform PC Korhatár 3 év Típus Szimulátor