11455 ft

A Subnautica egy víz alatti kalandjáték, amely egy idegen óceáni bolygón játszódik. Egy hatalmas, nyitott világ tele csodákkal és veszélyekkel vár rád!
Merülj el egy hatalmas víz alatti világban

Lezuhantál egy idegen óceáni világra, és az egyetlen út lefelé vezet. A Subnautica óceánjai a napsütötte sekély korallzátonyoktól kezdve az alattomos mélytengeri árkokig, lávamezőkig és biológiailag világító víz alatti folyókig terjednek. Kezeld az oxigénkészletedet, miközben hínárerdőket, fennsíkokat, zátonyokat és kanyargós barlangrendszereket fedezel fel. A vízben nyüzsög az élet: Némelyik hasznos, a legtöbb káros.
Szedd össze, készítsd el és élj túl!

Miután lezuhantál a mentőkabinodban, az óra ketyeg, hogy vizet és élelmet találj, és hogy kifejleszd a felfedezéshez szükséges felszerelést. Gyűjtsd össze a nyersanyagokat a körülötted lévő óceánból. Készíts búvárfelszerelést, fényeket, élőhelymodulokat és tengeralattjárókat. Merészkedj mélyebbre és messzebbre, hogy ritkább nyersanyagokat találj, amelyek segítségével fejlettebb tárgyakat készíthetsz.
Víz alatti élőhelyek építése

Építs bázisokat a tengerfenéken. Válaszd ki az alaprajzokat és az alkatrészeket, és kezeld a hajótest egységét a mélység és a nyomás növekedésével. Használd a bázisodat nyersanyagok tárolására, járművek parkolására és oxigénkészletek feltöltésére, miközben felfedezed a hatalmas óceánt.
Fejtsd meg a rejtélyt

Mi történt ezzel a bolygóval? Rengeteg jel utal arra, hogy valami nincs rendben. Mi okozta a lezuhanást? Mi fertőzi a tengeri élővilágot? Ki építette az óceánban szétszórt titokzatos építményeket? Megtaláljátok a módját, hogy élve elhagyjátok a bolygót?
Zavarja meg a táplálékláncot

Az óceán hemzseg az élettől: Használd az ökoszisztémát segítségül. Csalogass és tereld el egy fenyegető lény figyelmét egy friss hallal, vagy egyszerűen csak ússz olyan gyorsan, amilyen gyorsan csak tudsz, hogy elkerüld a kóborló ragadozók harapós állkapcsát.
Kezeld a nyomást

Építsd meg a Pressure Re-Active Waterproof Nanosuit, azaz PRAWN Suit nevű ruhát, és fedezd fel az extrém mélységet és hőséget. Módosítsd a ruhát bányászfúrókkal, torpedóvetőkkel, hajtóműágyúkkal, csáklyákkal és még sok mással.
Félj az éjszakától

Ahogy lemegy a nap, előjönnek a ragadozók. Az óceán könyörtelen azokkal szemben, akiket felkészületlenül ér a sötétség. A nappal biztonságosan felfedezhető területek éjjel alattomossá válnak, de olyan szépséget is felfedeznek, amelyet azok, akik elbújnak a sötétség elől, soha nem láthatnak.
Merüljön az óceán feneke alá

A tengerfenék alatt barlangrendszerek kanyarognak, a sötét, klausztrofób járatoktól a biológiailag világító élőlények és égő lávafolyamok által megvilágított barlangokig. Fedezd fel az óceánfenék alatti világot, de vigyázz az oxigénszintedre, és vigyázz, hogy elkerüld a sötétségben leselkedő veszélyeket.
Nyílt fejlesztés

Kapj heti vagy napi frissítéseket, nézd meg, min dolgozik a fejlesztőcsapat, nézd meg a valós idejű változtatási naplókat, és adj visszajelzést a játékon belülről. A Subnautica Early Access fejlesztése nyitott, és a fejlesztőcsapat kíváncsi rád.
A fejlesztőcsapatról

A Subnauticát az Unknown Worlds készíti, egy kis stúdió, amelyet Charlie Cleveland és Max McGuire alapított, és amelynek gyökerei a 2003-as Half-Life modhoz, a Natural Selectionhöz nyúlnak vissza. A csapat a világ minden táján szétszóródott, az Egyesült Államoktól kezdve az Egyesült Királyságon át Franciaországig, a Cseh Köztársaságig, Oroszországig, Thaiföldig, Ausztráliáig és még sok más helyig. Van egy központi iroda a kaliforniai San Franciscóban, amely az egész csapat számára otthoni bázisként szolgál.

Figyelmeztetés
Ez a játék villogó fényeket tartalmaz, amelyek miatt nem alkalmas a fényérzékeny epilepsziában vagy más fényérzékenységben szenvedők számára. A játékosok diszkréciója ajánlott.