Hozz létre egy csapatot akár 3 barátoddal a Tom Clancy's Ghost Recon® Wildlands játékban, és élvezd a katonai lövöldözős játékélményt egy hatalmas, veszélyes és érzékeny nyílt világban. PVP-t is játszhatsz 4v4 osztályalapú, taktikai harcokban: Ghost War.

SZEDD LE A KARTELLT
Egy közeli jövőben Bolívia a Santa Blanca, egy könyörtelen drogkartell kezébe került, amely igazságtalanságot és erőszakot terjeszt. Céljuk: létrehozni a történelem legnagyobb narkóállamát.

LÉGY SZELLEM
Készítsd el és teljesen testre szabd a Ghostodat, a fegyvereidet és a felszerelésedet. Élvezd a játékstílus teljes szabadságát. Vezesd a csapatodat, és győzd le a kartellt, akár egyedül, akár legfeljebb három barátoddal.

FEDEZD FEL BOLÍVIÁT
Utazz végig a Ubisoft legnagyobb akció-kalandjátékos nyílt világán. Fedezd fel a Wildlands lenyűgözően változatos tájait az utakon és terepen, a levegőben, a szárazföldön és a tengeren egyaránt, több mint 60 különböző járművel.

BÍZZ A SZEMEDBEN
A Santa Blanca kartell kiiktatása még gazdagabb élménnyé válik a Tobii Eye Tracking segítségével. Az olyan funkciók, mint a kiterjesztett nézet, a célzás a tekintetre és a kommunikációs kerék lehetővé teszik, hogy természetes szemmozgásodat használd a környezettel való interakcióra - anélkül, hogy megszakítanád vagy módosítanád a hagyományos irányítást. Mostantól a kiterjedt szemkövető funkciókészlettel felvértezve a csapatkommunikáció zökkenőmentesebbé, a tűzharcok intenzívebbé válnak, és az új környezet felfedezése még magával ragadóbb kalanddá válik.


Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)
