Gyártó: Electronic Arts
Modell: FIFA 17 (PC)

Leírás:

A csomag tartalma:
- Fifa 17 (PC) játékszoftver
- 5 darab FUT draft token (hetente egy, öt héten keresztül)
- 8 meccsre FUT kölcsönjátékos (Hazard, Martial, Reus vagy Rodriguez)
- Speciális FUT felszerelések

A legmodernebb Frostbite grafikus motor által hajtott Fifa 17 átalakítja, ahogy játszunk, versenyzünk, illetve érzelmileg kapcsolódunk egy játékhoz.
A FIFA 17 elmerít téged a leghitelesebb szimulációs élményekben a kifinomult szoftver motor segítségével. Soha nem látott részletességgel és fizikai számításokkal valóságossá téve varázsolja a képernyőre ezt az érdekes világot. A futball világát.
A labdarúgók leghitelesebb ábrázolása az érzelmi és személyiségbéli egyediségeik felhasználásával. Egy teljesen új megközelítése, ahogy az új játékosok gondolkodnak és mozognak, illetve fizikai kölcsönhatásba lépnek a környezetükkel, ellenfeleikkel.
