6329 ft

Szép reggel van a faluban, és te egy szörnyű liba vagy.

Az Untitled Goose Game egy slapstick-stealth-sandbox, ahol te egy liba vagy, akit rászabadítanak egy gyanútlan falura. Járd végig a várost, az emberek hátsó kertjeitől a főutcai boltokon át a falu zöldjéig, csínytevéseket szervezel, kalapokat lopsz, sokat dudálsz, és általában mindenkinek tönkreteszed a napját.
A következőkkel:
Egy borzalmas liba (ez vagy te)
Egy város, tele emberekkel, akik csak próbálják élni a napjukat (te utálod őket).
Egy dedikált dudagomb (!!!!)

ÉS MÉG
Ó, te jó ég! Két szörnyű lúd!
Az Untitled Goose Game-et mostantól egy barátoddal is élvezheted, egy új, kétjátékos kooperatív módban. Játszd végig az egész játékot két szörnyű libaként, kétszer annyit dudálva, csínyeket tervezgetve, és általában véve tönkretéve mindenki napját, együtt.

Ingyenes frissítés az Untitled Goose Game minden tulajdonosának.
Játszd végig a teljes játékot két játékossal
Új liba, új dudálás, még mindig szörnyű.
