15075 ft

London, 1868. Az ipari forradalom szívében vezesd alvilági szervezetedet, és növeld befolyásodat, hogy harcolj azok ellen, akik a haladás nevében kizsákmányolják a kevésbé kiváltságosokat:

Az igazság bajnoka
Jacob Frye, egy fiatal és vakmerő bérgyilkos szerepében használd képességeidet, hogy segítsd azokat, akiket a haladás menetelése eltipor. A gyárakban rabszolgamunkára használt kizsákmányolt gyerekek kiszabadításától kezdve az ellenséges hajókról ellopott értékes vagyontárgyak ellopásáig, semmitől sem riadsz vissza, hogy visszahozd az igazságot London utcáira.

Parancsold London alvilágát
Ahhoz, hogy visszaszerezd Londont az emberek számára, szükséged lesz egy hadseregre. Bandavezérként erősítsd meg erődítményedet, és gyűjtsd össze a rivális bandatagokat az ügyed mellé, hogy visszavehesd a fővárost a templomosok kezéből.

Új dinamikus harcrendszer
Az Assassin's Creed Syndicate-ben az akció gyors és brutális. A harc mestereként kombináld az erőteljes többszörös gyilkosságokat és ellenmozdulatokat, hogy lesújts ellenségeidre.

Egy teljesen új arzenál
Válaszd ki a saját módszereidet az ellenséggel való harcra. Használd ki a Rope Launcher technológiát, hogy olyan lopakodó legyél, mint eddig, és csapj le a Hidden Blade-eddel. Vagy válaszd a kukri kést és a bokszereket, hogy elintézd ellenségeidet.

A közlekedés új korszaka
Londonban a rendszerszintű járművek folyamatosan változó környezetet kínálnak. Vezesd a kocsikat, hogy üldözd a célpontodat, használd a parkour-képességeidet, hogy epikus harcokat vívj a nagy sebességű vonatok tetején, vagy vágj utat magadnak a Temze csónakjai között.

Hatalmas nyitott világ
Utazz a városban az ipari forradalom fénykorában, és találkozz ikonikus történelmi személyiségekkel. Westminstertől Whitechapelig találkozhatsz Darwinnal, Dickensszel, Viktória királynővel... és még sokakkal.

Élesebb fókusz
Célozz, vegyél részt harcban vagy indíts el egy csáklyát, ha a Tobii Eye Tracking segítségével szemmel tartod a célpontot. A letisztult felhasználói felület lehetővé teszi, hogy a tárgyra koncentrálj, míg a kiterjesztett nézet és a dinamikus fény funkciók növelik az elmélyülést, így még mélyebben elmerülhetsz a London utcáin zajló izgalmas kalandban.
Kompatibilis az összes Tobii Eye Tracking játékeszközzel.

----
További megjegyzések:
A szemkövetési funkciók a Tobii Eye Tracking játékokkal érhetők el.