15075 ft

A Rusztban az egyetlen cél a túlélés. Minden azt akarja, hogy meghalj - a sziget élővilága és más lakói, a környezet, a többi túlélő. Tégy meg mindent, hogy még egy éjszakát kibírj.

A Rust immár nyolcadik éve létezik, és már több mint 300 tartalmi frissítésen van túl, havonta egy garantált tartalmi javítással. A rendszeres egyensúlyjavításoktól és javításoktól kezdve az AI és grafikai frissítéseken át az olyan tartalmak hozzáadásáig, mint az új térképek, hangszerek, vonatok és drónok, valamint a rendszeres évszakok és események, mindig történik valami érdekes vagy veszélyes (vagy mindkettő) a szigeten. A játékhoz készült frissítések a következők:

Procedurálisan generált világok térképszerkesztő támogatással.
Saját szerverek üzemeltetése és szerveroldali modding támogatással
Járművek: lovak, moduláris autók, hőlégballonok, helikopterek, vonatok és még sok minden más.
Komplex elektromos rendszerek
Mezőgazdaság
Új ellenségek, vadvilág és frakciók
Új műemlékek és felfedezésre váró területek
Gesztusok és kapcsolatrendszer
Zenei hangszerek
Nagy vonathálózat
Hatalmas friss grafikai felújítás
..és még sok más
EXPLORE

Egy titokzatos szigeten ébredsz meztelenül, csupán egy kővel és egy zseblámpával felfegyverkezve. Szembe kell szállnod a természeti veszélyekkel (a hőségtől és a hidegtől kezdve a szomjúságon át az éhezésig), menedéket kell építened, enned (vagy megenni), anyagokat kell gyűjtened. Fedezd fel a szigetet, elhagyott településeit, titokzatos műemlékeit és az azokat elfoglaló frakciókat. De mindenekelőtt vigyázz a többi túlélőre...
ÉPÍTÉS

Tervezz és építs bázisokat, hogy megvédd a területedet vagy irányítsd a sziget erőforrásait. Kutass a technológiai fán, termessz farmokat, irányítsd az áramot, vezényelj járműveket a lovaktól az autókon át a hajókig és a helikopterekig. Bármit, ami a továbbjutáshoz szükséges.
SURVIVE

A Rustban nincsenek szabályok, csak azok, amelyeket te magad állítasz fel. Készíts szerszámokat, páncélokat és fegyvereket, hogy megvédd magad. Működj együtt barátaiddal és szövetségeseiddel, és építsetek közösen várost. Fedezd fel a szigetet és a benne zajló eseményeket. Kereskedj más játékosokkal. Vagy zsákmányold ki őket, rabolj a bázisaikra, és vedd el a nehezen megszerzett javaikat.