Gyártó: 2K Games
Modell: NBA 2K20 (PC)

Leírás:

Az évek során az NBA 2K sorozat jóval több lett, mint egyszerű kosárlabdás játék. Az NBA 2K20 ezt a hagyományt folytatja, és amellett, hogy a legélethűbb grafikát, animációt és játékmenetet nyújtja, játékosok és valódi kosarasok számára is az egész kultúra megtestesítője lett.

Élvezd a teljes NBA bajnokságot, és legyél bajnok a kedvenc csapatoddal, vagy hozz létre saját karaktert, és vesd bele magad a nyílt világú Neighborhood módba, ahol végtelen lehetőségek várnak, legyen szó utcai kosárlabdáról vagy tömött stadionokról.

Az NBA 2K20-ban még jobbak a mozgások, még több egyedi csel és támadási, védekezési taktika dolgozható ki. Játssz egyedül, barátaiddal vagy idegenekkel a számtalan helyi és online módban. Ha a kosárlabda a te sportod, akkor az NBA 2K20 a te játékod!