Madden NFL 19 új játékmódokkal, stratégiákkal és irányítással

Érd el a legjobbadat a Madden NFL széria új részében pontosabb irányítással és új játékelemekkel. Nyerj meg minden mérkőzést!. Bizonyítsd a pályán labdakezelési képességeidet az állást megfordító helyzetekben a Real Player Motion segítségével. Vedd át az irányítást a dinasztiád kiépítésében, amelyet teljesen új, stratégiai csapatösszeállító eszközökkel, valamint a játék történelme során először, a játékoskészítővel érhetsz el. Urald a pályát teljesen új stratégiákkal és fejlesztd NFL sztárjaidat Ultimate Team módban. A játékról több információt az easport.com/madden-fll weboldalon szerezhetsz.

Újszerű játékélmény

Real Player Motion
A játékosok mozgásának meggyőző és letisztult animációi realiziszikus hatást keltenek, míg a bejátszások tökéletesen visszaadják kedvenc játékosaid alakját, így azok életszerűen jelennek meg a játék egésze alatt.

Teljesen új játékmechanika
One-cut: Válts irányt a labdát kezelő játékossal, kerüld el az ütközést, és siess az endzone felé!
Hit the Hole: Segítségével könnyebben megtalálod a pálya üres részeit, kerülheted meg ellenfeleid és szerezhetsz többlet yardmennyiséget.
Push the Pile: Törj át a scrimmage vonalon és szerezd meg touchdown-t vagy first down-t érő extra yardokat.
Zone Coverage AI: Az AI-t jelentős intelligenciával látták el, így a védők jobban figyelnek az üres mezőkre és hatásosan védekeznek a támadásaiddal szemben.

Képi megjelnés

A játékosok realisztikusan viselkednek, egyedi jellemzőkkel, személyiséggel és gesztusokkal rendelkeznek.

Kedvelt játékmódok

Franchise: Urald a pályát és fejleszd játékosaid a Super Bowl felé vezető úton!
A stratégiai gondolkodás kulcsfontosságú döntéseid meghozatalakor, amelyet most három teljesen új játékmódon keresztül próbálhatsz ki. Tervezd meg csapatod az egyedi támadási és védekezési felállásokkal, majd kezdd el edzeni a csapatod, fejlődj és szerezz új, különböző poszton játszó játékosokat.

Új játékelemek

Taktikai felállások: Állítsd össze a megfelelő stratégiát, válogass a különböző támadási és védekezési felállások közül, amelyek ha bejönnek, jutalmul a játékosaid és a csapatod is ugrásszerűen fejlődhetnek.
Részletes leírások játékosaidról: Jelöld ki a legmegfelelőbb embert a kívánt posztra, így sikeresen érvényesítheted taktikádat a pályán.
Játékosok fejlődése: A taktikai felállás leszűkíti, mely játékos archetípusok a legmegfelelőbbek a különböző posztokra. Mindegyik archetípus rendelkezik különböző erősségekkel és gyengeségekkel, így most még fontosabb, hogy melyik játékosodat milyen posztra rakod. Minden támadó és védő posztban 4 különböző típusból választhatsz.

Képességpont rendszer
Új fejlődési rendszer biztosítja a kiegyensúlyozott és folyamatos fejlődést. Szerezz tapasztalatot a pályán, hogy különböző Képességpontokat szerezz a játékosaidnak. Mindegyik Képességpont maradandóan módosíthatja több tulajdonságát is a játékosaidnak.
Alkoss magad játékosokat: Hozz létre új játékosokat, osztd meg másokkal, vagy draftold ki régi vagy jelenlegi kedvenc játékosaidat.

Madden Ultimate Team

A Te játékosaid, a Te stratégiád, a Te dicsőséged.

A Madden Ultimate Team játékmód új lehetőségeket hoz be múltbéli és jelenlegi kedvenc játékosaid fejlesztésére, miközben remek szórakozást nyújt: játszhatsz online egyedül, de akár teljesítheted a különböző co-op kihívásokat is. Szerezz jutalmakat és erősítsd csapatodat egy legendás NFL játékossal.

Fejleszd játékosaidat
Erősítsd meg csapatod kulcsjátékosait a különböző meccsek és edzések alatt, valamint fedezd fel és fejleszd különleges képességeiket.
Solo játékmód
Vesd össze eredményeidet más játékosokéval a ranglistán és teljesítsd a különböző kihívásokat a ranglistán szereplő többi játékossal szemben.
MUT Squads vs. CPU
Játssz a barátaiddal és próbáld meg legyőzni a legkeményebb AI-t.