-Ár: 9.000Ft
-Leírás: Katana, a leghűségesebb barátod. A játékos a ronin Williamként indul önfelfedező útjára. Nincs azonban az annyira szükséges idő az élet bonyolult kérdéseinek átgondolására. A játékosnak gyorsan kell lendítenie a katanáját. Az ellenség minden irányból közeledik, és taktikai előrehaladásra van szükség. Minden találat mellette szinte biztos halált jelent. Azonban minden alagút végén van fény, és a játékos a megszerzett tapasztalatoknak köszönhetően tanulni fog a hibáiból, és legközelebb biztosan a megfelelő helyen találja el az ellenséget vagy a yokai démont, a számos rendelkezésre álló fegyver egyikével.
