3904 ft

Michel Ancel, a Rayman®, a Beyond Good & Evil® és a Raving Rabbids® ünnepelt alkotója visszatér a gyökereihez, hogy elhozza nekünk a Rayman® Origins-t: egy nagy felbontású, 2D-s, oldalnézetes, platformos kalandot teljes négyjátékos kooperációval!

Játssz a Rayman Origins-szel, és fedezd fel vagy fedezd fel újra a varázslatos univerzumot és a legendás 2D játékmenetet, amely rajongók millióinak szívét rabolta el...

Amikor az Álmok Tündérfényét elözönlik a "nefurrius" Darktoonok, a Tündérek Tanácsa sietve Raymant hívja segítségül, hogy mentse meg a helyzetet; de a fény hőse még nem egészen ott tart... Hogy segítsen, Rayman összefog legjobb barátjával, Globoxszal és két ravasz varázslóval, a Tiniékkel. A világ legviccesebb hőscsapatának együtt kell helyreállítania a békét a Glade-en, vagy végignéznie, ahogy szeretett otthonuk eltűnik, mint egy rossz álom...
Főbb jellemzők
Egy platformozó legenda újjászületése: 15 év telt el a Rayman első megjelenése óta. A Rayman Origins számos klasszikus karaktert hoz vissza, eredeti 2D-s formájukban felelevenítve, valamint egy teljesen új karakterekből és környezetből álló világot.
Négyjátékosos, beugró/kiugró, kooperatív játékmenet: Játssz Raymanként a szóló kampányban, vagy akár három barátod is bármikor beugorhat, hogy Globox vagy a két Teensies egyikeként játsszon. A játékosok bármikor kiléphetnek anélkül, hogy a többiek fejlődését befolyásolnák.
Egyedi megközelítés a 2D művészethez: Gazdag világ több mint 100 karakterrel és 12 egyedi környezettel, amelyeket a videojátékok legelismertebb művészei és animátorai alkottak. A 2D-s tervezés e kreatív megközelítése visszahódítja a platformer-rajongók szívét, és egy új generációval ismerteti meg az iparág egyik legkedveltebb karakterét eredeti 2D-s formájában.
Egy hatalmas játszótér: Rayman Origins több mint 60 szintnyi 2D-s platformjátékot tartalmaz, amelyet minden korosztály és játékstílus számára terveztek. Nyiss fel fokozatosan új képességeket, és térj vissza a korábbi szintekre, hogy új utakat és titkokat fedezz fel.
Változatos játékmenet: A Rayman Origins alapvetően platformjáték, de számos játékműfaj elemeit tartalmazza. Rayman, Globox és a Teensies a kaland során előrehaladva egyedi képességekre tesz szert, többek között úszásra, búvárkodásra és a szenzációs "HairlyCopter"-re. A játék az akció, a kaland és a beat-'em-up játékmenet számos elemét is tartalmazza.
Epikus főnökharcok: Egy óriási rózsaszín szörny több száz szemmel... Egy megszállt, hegyi gólem... Egy gonosz százszorszép-gyümölcsevő növény... A Rayman Origins próbára teszi a játékosokat ezekkel és még sok más kihívást jelentő főnöki csatával!
Egy maréknyi nagy tehetségű művész és mérnök: A Rayman Origins-t a montpellier-i UBIart csapat fejlesztette, és egy nyílt forráskódú játékmotorra - az UBIart Frameworkre - épül, amelyet Michel Ancel tervezett, hogy a sokkal kisebb művész- és fejlesztőcsapatok hihetetlenül jó minőségű grafikát és játékmenetet tudjanak gyorsan és hatékonyan létrehozni. Ez a garázsjátékos megközelítés nagy előrelépést eredményezett a kreativitás és az innováció terén.