Sikerül-e egy szlovén démont bevenni a csapatodba?

A mai nap hősei. Sok kosárlabdázó is megtalálható ezen a címkén. Egyikük játékos lehet az NBA 2K21 című kosárlabda sportjátékban.

Kezdj karriert a világ legrangosabb kosárlabda ligájában. Biztosan nem lesz könnyű, de még mindig nem lehetetlen. Ha egy játékos kifejlesztette a kosárlabdázóját, elkezdheti. Nem kell azonban, hogy csak férfiak legyenek, a szebbik nemet is lehet választani. Ezután a játékosnak végig kell mennie a teljes folyamaton, amelyen minden NBA-versenyzőnek végig kell mennie.

Ez csak egy a számos játékmód közül. A barátokkal való kooperáció, vagy a címért folytatott online csaták mindennaposak. A játékosok viselkedése, vagyis a pályán való játékbeli megnyilvánulásaik is javultak. A taktikai bővítések vagy a továbbfejlesztett felhasználói felület mindennaposak. Azt is meg lehet említeni, hogy 12 női csapat van, vagy a 67 klasszikus. Mindezt egyedi hangsáv és precíz grafikai részletek egészítik ki.
