Töltsd fel az NFL postseason megszállottságodat, ahogy a Madden NFL 22-ben exkluzív eseményekkel és új tartalmakkal játszol LA-be! Fedezd fel a mókát a Wild Card Weekendtől a Pro Bowlon át a Super Bowl LVI-ig Los Angelesben, és szerezz jutalmakat a játékmódok között. Kapj különleges Ultimate Team-elemeket és The Yard-felszereléseket csak a bejelentkezésért. Az első három hétben minden játékmódban minden héten új jutalmat szerezhetsz; ha minden héten bejelentkezel és minden sorozatot teljesítesz, még nagyobb jutalmakat kapsz a Super Bowl LVI előtt.

A Madden NFL 22 az a hely, ahol a játéknap zajlik.

A Franchise teljesen új funkciói közé tartozik a személyzet kezelése, a továbbfejlesztett forgatókönyv-motor és a heti stratégia. Oszd meg az avatár fejlődését és a játékosok osztályát a Face of The Franchise és a The Yard között az egységes fejlődéssel. És az Ultimate Teamben először állítsd be a szupersztár X-Faktorokat a félidőben.

Franchise
Személyzeti menedzsment és tehetségfák
Továbbfejlesztett forgatókönyv-motor
Heti stratégia
Egységesített fejlődés
Avatár előrehaladás megosztva a Franchise arca és az udvar között
Új játékos osztályok
Szerezz reputációt a játékon keresztül, és lépj szintet
Végső csapat
Szupersztár X-Faktorok beállítása félidőben
Könnyen kezelhető csapatkémia
