4999 ft

A Starboundban te magad alakítod a történeted - nincs rossz módja a játéknak! Választhatod, hogy megmented az univerzumot az otthonodat elpusztító erőktől, és közben nagyobb galaktikus rejtélyeket fedezel fel, vagy teljesen lemondasz a hősies utazásról, és inkább feltérképezetlen bolygókat kolonizálsz.

Települj le és gazdálkodj a földeken, válj intergalaktikus földesúrrá, ugrálj bolygóról bolygóra ritka teremtményeket gyűjtve, vagy áss be veszélyes várbörtönökbe, hogy rendkívüli kincsekre tarthass igényt.

Fedezz fel ősi templomokat és modern metropoliszokat, szemfüles fákat és huncut pingvineket. Használd ki a több száz anyagot és a több mint kétezer tárgyat, hogy álmos, eldugott erdei faházat, középkori várat, víz alatti játéktermet vagy akár űrállomást építs.

A Starboundot az alapoktól kezdve úgy építették fel, hogy többjátékos és könnyen módosítható legyen. Rendelkezel az eszközökkel, hogy az univerzumot a sajátoddá tedd, és a játékot a saját játékstílusodhoz igazítsd - adj hozzá új tárgyakat, fajokat, bolygótípusokat, dungeonokat és küldetéseket - a lehetőségek határtalanok.

Válassz a 7 játszható faj közül, és szabd testre a karakteredet.
Mentsd meg az univerzumot egy epikus történetkampányban, amelyben színes karakterek, főnökök, dungeonok és küldetések várnak rád!
Te vagy a saját csillaghajód kapitánya! Díszítsd fel, bővítsd ki, és használd a procedurálisan generált univerzum felfedezésére!
Gyarmatosíthatsz feltérképezetlen bolygókat, és gyűjthetsz ajándékokat a bérlőidtől - ha tetszel nekik, még azt is kérhetik, hogy csatlakozzanak a hajód legénységéhez!
Három játékmód - Casual (nem kell enni), Survival (enni a túlélésért/halál esetén tárgyakat eldobni) és Hardcore (permadeath).
Készíts több ezer tárgyat - építőanyagokat, páncélokat, fegyvereket, bútorokat és még sok mást!
Fogj be egyedi szörnyeket, hogy veled együtt harcolhassanak
Minden tartalom elérhető online drop-in/drop-out co-op játékban
Az alapoktól kezdve úgy épült, hogy könnyen módosítható legyen. Megvannak az eszközeid, hogy úgy alakítsd az univerzumot, ahogyan csak szeretnéd.