Érd el a dicsőséget a Madden NFL 21-ben.

Egy új generáció nyomot hagy az NFL-ben. Fel fog állni erre az alkalomra? Változtassa meg a játékot, és irányítsa saját örökségét.
A Madden NFL 21 új funkciókat és módokat kínál:

A franchise arca: Növekedés a hírnév felé: Növelje hírnevét és örökítse meg magát a Madden NFL 21-ben, amikor átlépi az NFL történetét, és kialakítja saját utját a nagyság felé.

Vegye át az irányítást: sajátítsa el az innovatív futási fejlesztéseket és az élő könyveket, hogy megszerezzék a pontszámot a Madden NFL 21-ben.

X-Faktor 2.0: Új X-Faktor-képességek, amelyek frissen megjelennek a laboratóriumban, hogy egy új generáció csillagait emeljék a Madden NFL 21-ben.
