KERÜLJ A CÍMLAPOKRA az F1® 2018-ban!

Az F1® 2018 a 2018-as FIA FORMULA 1 VILÁGBAJNOKSÁG hivatalos videojátéka.

Szerezz magadnak hírnevet a pályán és a pályán kívül is a feszes tempójú médiainterjúk során, amelyek befolyásolhatják F1-es pályafutásodat. Sportemberi vagy showmani kvalitásaidat villantod meg? Fejlesztésekkel juttatod a csapatodat a csúcsra vagy ráküldöd az ügynöködet egy rivális csapatra és pilótára? Az F1 2018-ban saját kezedbe veheted a sorsod.
o Minden eddiginél több klasszikus F1 autó
o Az eddigi legpontosabb F1 szimulációs modell
o Elképesztő grafika és új, 2018-as pályák Paul Ricard és Hockenheim