Gyártó: Bigben Interactive
Modell: WRC 7 World Rally Championship (PC)

Leírás:

Légy igazi WRC versenyző

A WRC 7 a World Rally Championship 2017-es évadának hivatalos játéka. Játssz mint a bajnokság legjobb versenyzői, és éld át a versenyt a 13 hivatalos eseményen keresztül. Vegyél részt a híres Super Special állomásokon, és versenyezz az igazi WRC rally-k kulcshelyszínein.

Új 2017-es wrc autók

A WRC 7 tartalmazza a 2017-es évadra megvalósított új szabályokat, és agresszívabb megjelenésű autókat: a Hyundai i20 Coupét, a Citroën C3-at, a Ford Fiesta RS-t, és a Toyota Yarist. A manőverezhetőbb és látványosabb 2017-es autók módosított aerodinamikával, nagyobb teljesítménnyel, és jobb tapadással rendelkeznek.

2017-es hivatalos tartalom

A World Rally Championship hivatalos játékaként a WRC 7 lehetővé teszi, hogy úgy játssz, mint mint a FIA rally-világbajnokság 2017-es évadának legjobb versenyzői. Választhatsz a főbb gyártók, mint pl. a Hyundai, a Toyota, a Citroën és a Ford autóiból, mindegyik élethűen lett újraalkotva a valósághű vezetési élményhez. Széles a választék továbbá WRC 2 és WRC Junior versenyzőkből, összesen 55 hivatalos csapattal.

Híres és ikonikus rally-k

A WRC 7 a 2017-es évad 13 rallyjának összesen 52 különleges szakaszát tartalmazza. A különleges szakaszok lehetőséget nyújtanak a reflexeid tesztelésére. Készülj fel a versenyzésre a világbajnokság híres rallyjain és helyszínein az autód volánja mögül!
