8985 ft

A Overcooked visszatér egy vadonatúj adag kaotikus főzőakcióval! Utazz vissza a Hagymás Királyságba, és állítsd össze a szakácsokból álló csapatodat a klasszikus kooperatív vagy online játékban, akár négy játékos számára. Kapaszkodjatok a kötényeitekbe ... itt az ideje, hogy megmentsétek a világot (újra!).

A serpenyőből a tűzbe...

Megmentetted a világot az örökké péhesektől. Most új fenyegetés jelentkezett, és itt az ideje, hogy újra a konyhába álljatok, hogy megfékezzétek a Kenyértelenek éhségét!

ONLINE/LOKÁLIS MULTIPLAYER ŐRÜLET
Gyúrjatok, hogy együtt (vagy egymás ellen) a legmagasabb pontszámot érjétek el a kaotikus helyi és online többjátékos módban.

GYÖNYÖRKÖDJETEK A SZEMETEKBEN
Utazz végig egy vadonatúj overworld térképen szárazföldön, tengeren és levegőben. Főzz új témákban, a sushi éttermektől kezdve a varázslóiskolákon és bányákon át egészen az idegen bolygókig!

KELTSD FEL AZ ÉTVÁGYADAT!
Utazz a földön, és főzz új recepteket, amelyek biztosan minden ízlést kielégítenek, beleértve a sushit, a süteményeket, a hamburgereket és a pizzákat.

RÓMAI NYUGALOM!
Utazz teleportálókon keresztül, mozgó platformokon keresztül, és takaríts meg időt azzal, hogy hozzávalókat dobálsz a dinamikus konyhákba, amelyek változnak és fejlődnek. Egyes konyhák még új helyszínekre is elrepítik séfjeidet.
