7635 ft

Küzdd át magad egy izgalmas akció-kalandjátékon, amelyet a klasszikus dungeon crawlerek ihlettek, és a Minecraft univerzumban játszódik! Birkózz meg a várbörtönökkel egyedül, vagy állj össze a barátaiddal! Akár négy játékos is harcolhat együtt az akciódús, kincsekkel teli, vadul változatos pályákon keresztül - mindezt egy epikus küldetés során, hogy megmentsd a falusiakat és legyőzd a gonosz Arch-Illager-t!
Power Up!
Nyiss fel több mint 250 egyedi ereklyét, felszerelést és varázslatot, hogy pusztító különleges támadásokat hajts végre és élj túl.
Többjátékos mód!
Akár négy játékos is összeállhat és együtt harcolhat a kooperatív módban.
Lehetőségek!
Személyre szabhatod a karakteredet, majd harcolj közelharci ütésekkel, maradj hátul távolsági támadásokkal, vagy tankold át magad a tömegek rajain, nehéz páncélzattal védve!
Epicness!
Fedezd fel a kincsekkel teli szinteket, hogy legyőzd a gonosz Arch-Illager-t!