Gyártó: Electronic Arts
Modell: Fifa 19 (PC)

Leírás:

Eljött az újabb FIFA ideje! Idén minden játékos álma valóra válik, mert a továbbfejlesztett fizika, grafika, és labdakezelés mellet visszatér a játékba a Bajnokok Ligája! 10 év után újra harcba szállhatunk a csapatok által legjobban áhított kupáért. A The Journey keretein belül pedig Alex Hunter harmadik, és egyben utolsó kalandjában pedig a BL kupa megszerzése lesz az elsődleges célunk, a szívszorító pillanatok mellett, amelyben már legjobb barátja, és testvére is részt fog venni. Érdemes lesz beszerezni a FIFA 19-et, mert ennyi újdonságot még talán egyik FIFA se tartalmazott.

Konzol típus: PC
Stílus:Sport
Megjelenés dátuma: 2018-09-28
