22615 ft

Válaszd meg a sorsodat az Assassin's Creed® Odyssey-ben.
Kitaszítottból élő legendává válva indulj el egy odüsszeiára, hogy felfedd múltad titkait, és megváltoztasd az ókori Görögország sorsát.

UTAZÁS AZ ÓKORI GÖRÖGORSZÁGBA
A buja, vibráló erdők, vulkanikus szigetek és nyüzsgő városok között indulj felfedezőútra és találkozásokra egy háború sújtotta világban, amelyet istenek és emberek formáltak.

KOVÁCSOLD A LEGENDÁDAT
Döntéseid befolyásolják, hogyan alakul az odüsszeiád. Játssz végig többféle befejezést az új párbeszédrendszernek és a döntéseidnek köszönhetően. Testre szabhatod felszerelésedet, hajódat és különleges képességeidet, hogy legendává válj.

HARCOLJ ÚJ LÉPTÉKBEN
Bizonyítsd be harcos képességeidet az Athén és Spárta közötti nagyszabású, több száz katonát felvonultató epikus csatákban, vagy fúrd és hasítsd át magad egész flottákon az Égei-tengeren zajló tengeri csatákban.

GAZDÁLJ A CSODÁBAN
Tapasztald meg az akciót teljesen új megvilágításban a Tobii Eye Tracking segítségével. A kiterjesztett nézet funkcióval szélesebb perspektívából láthatod a környezetet, a dinamikus fény- és naphatások pedig a homokdűnékben merülnek el aszerint, hogy hova irányítod a tekinteted. A célpontok megjelölése, megcélzása és rögzítése sokkal természetesebbé válik, ha mindezt úgy teheted meg, hogy rájuk nézel. Engedd, hogy a látásod vezesse az utat, és fokozza a játékmenetet.
Látogass el a Tobii weboldalára a kompatibilis eszközök listájának megtekintéséhez.