15275 ft

Az eredeti tűzmester visszatért! Ugyanaz a beteges égés, ugyanaz a parázsló hozzáállás, most mindez lenyűgöző HD felbontásban. Spyro úgy hozza a hőséget, mint még soha a Spyro™ Reignited Trilogy játékgyűjteményben. Éleszd újra a tüzet az eredeti három játékkal, a Spyro™ the Dragon, a Spyro™ 2: Ripto's Rage! és a Spyro™: A sárkány éve. Fedezd fel a kiterjedt birodalmakat, találkozz újra a tüzes személyiségekkel, és éld át újra a kalandot teljesen felújított pompában. Mert ha egy birodalom megmentésre szorul, csak egy sárkányt lehet hívni.