3766 ft

Áss, harcolj, fedezd fel, építs: A világ a kezedben van, miközben a túlélésért, a szerencséért és a dicsőségért küzdesz. Mélyre ásod magad a barlangok mélyén, hogy kincseket és nyersanyagokat keress, amelyekből folyamatosan fejlődő felszereléseket, gépeket és esztétikát készíthetsz? Talán inkább úgy döntesz, hogy egyre nagyobb ellenfeleket keresel, hogy próbára tedd a harcban való helytállásodat? Talán úgy döntesz, hogy felépíted a saját városodat, hogy otthont adj a sok titokzatos szövetségesnek, akikkel utazásaid során találkozhatsz?

A Terraria világában a választás a tiéd!

A klasszikus akciójátékok elemeit a sandbox stílusú kreativitás szabadságával ötvöző Terraria egy olyan egyedülálló játékélmény, ahol az utazás és a cél is teljesen a játékos kezében van. A Terraria kaland valóban olyan egyedi, mint maguk a játékosok!

Készen állsz a monumentális feladatra, hogy felfedezd, megteremtsd és megvédd a saját világodat?

Főbb jellemzők:
Sandbox játék
Véletlenszerűen generált világok
Ingyenes tartalomfrissítések