7536 ft

Üdvözöljük a Távol, Távolban!
A Slime Rancher egy bájos, első személyű, homokozós játék. Játssz Beatrix LeBeau szerepében: egy bátor, fiatal farmer, aki a Földtől ezer fényévre, a "Far, Far Range"-en indul el egy életre.

Minden nap új kihívásokat és kockázatos lehetőségeket tartogat számodra, miközben megpróbálsz egy nagy vagyont felhalmozni a nyálkás ranching üzletben. Gyűjts színes nyálkákat, termessz növényeket, takarítsd be a nyersanyagokat, és fedezd fel a vadon vadonját a mindenre alkalmas vacpackod elsajátításával.

Tegye le a tétet

A híres farmer, Hobson Twillgers rád hagyományozta a farmját. Állítsd újra működésbe, fedezd fel a titokzatos bolygón rejtőző titkokat, és urald a Plort piacot.

Termessz terményeket és nevelj csicsókákat, hogy etesd az éhes slime-ok gyűjteményét.
Teljesítsd a többi ranchertől érkező napi kéréseket, hogy bónusz jutalmakat kapj.
Keress pénzt, hogy fejleszthesd a vacpackodat, építs több karámot, vagy bővítsd a farmodat.
Használd a Slime Science-t, hogy ritka nyersanyagokat találj, dekorációkat készíts, és olyan kütyüket készíts, amelyek segítenek a kalandjaidban.
Fedezd fel a rengeteg titokkal és rejtett kincsekkel teli, kiterjedt világot.

Slimetastic Jellemzők:
Válassz 3 játékmód közül: Kaland, alkalmi és rohanás
Légy kreatív, és kombinálj slime-okat több mint 150 hibrid slime-ba.
Használd ki a teljes kontroller-támogatás előnyeit, ha úgy gondolod, hogy a billentyűzeteket a játékok helyett zenélésre kellene használni