10691 ft

Az A Hat in Time egy aranyos 3D-s platformjáték, amelyben egy kislány kalapokat varr gonosz erőkért.
Egy kislány és az űrhajója
Az A Hat in Time-ban egy apró, űrutazó kislányt játszol, akinek nagy kalapja van. Kalandozása megszakad, amikor az összes üzemanyaga, az idődarabok elvesznek, és szétszóródnak egy közeli bolygón. A Kalapkölyöknek most ugrálnia, harcolnia és új kalapokat varrnia kell, hogy bejusson ennek az új világnak minden zugába, hogy visszaszerezze az üzemanyagot és folytassa az útját. Útközben összefut a fenyegető szakácsmaffiával, a Dead Bird Studio bolondos madaraival, a Subcon Forest kísérteties árnyaival és még sok mással!
Gyilkosság a vonaton! Felvonulások! Birtokháborítás egy filmstúdióban?
Az A Hat in Time minden küldetése egyedi! Az egyik pillanatban a Bagoly Expressz gyilkosságát oldod meg nyomok felkutatásával és a helyiek kihallgatásával, a következő pillanatban a Nagy Parádé zenekari marsallja leszel, vagy a madárfuttatású Dead Bird Stúdióban lopakodsz!


Kisgyerek, óriási világok
Ugrálj szabadon 5 hatalmas világban, ahol minden sarkon új kalandokat fedezhetsz fel! Mint minden gyerek, Hat Kid is imád mászni és felfedezni, nincs túl nagy hegy az ő kalandvágya számára. Többféle ugrómozdulatra képes, valamint falakat mászik, és réseken lendül át!
Aranyos kalapok, varázslatos fonal és csattanós jelvények
Ritka varázsfonalakat találva és összegyűjtve Hat Kid új aranyos kalapokat varrhat különböző képességekkel, köztük egy boszorkánysapkát, amellyel robbanékony főzeteket főzhet, és egy fából készült szellemmaszkot, amellyel más dimenziókba leshet be. A kalapok még erősebbé válhatnak, ha a helyiek által talált, eladott és elcserélt jelvényeket csatolsz hozzájuk!
Közösségi finanszírozású, közösségközpontú
Az A Hat in Time sikeresen finanszírozott a Kickstarteren, közel 10-szeresét elérve a célnak! A közösségünk megünneplésére az A Hat in Time teljes modding- és Steam Workshop-támogatással, játékbeli képernyőfotó móddal és még sok mással is megjelenik!