1881 ft

ÚJDONSÁGOK A VÉGLEGES KIADÁSBAN
- Tele új és kiegészítő tartalommal: Új területek, új titkok, új képességek, több történetszekvencia, többféle nehézségi mód, teljes visszalépési támogatás és még sok más!
- Fedezd fel Naru múltját két vadonatúj környezetben.
- Sajátíts el két erőteljes új képességet - Dash és Light Burst.
- Találj új titkos területeket és fedezd fel gyorsabban Nibel-t a Spirit Wells közötti teleportálással.

Nibel erdeje haldoklik. Miután egy hatalmas vihar pusztító események sorozatát indítja el, Ori-nak utaznia kell, hogy bátorságot találjon és szembeszálljon egy sötét nemezissel, hogy megmentse Nibel erdejét. Az "Ori and the Blind Forest" a Moon Studios által készített, vizuálisan lenyűgöző akció-platformerben meséli el egy fiatal árva történetét, akit hősiességre szántak. A kézzel festett grafikával, aprólékosan animált karakterek alakításával, teljes hangszerelésű zenével és a Definitive Edition több tucat új funkciójával az "Ori and the Blind Forest" egy mélyen érzelmes történetet tár elénk a szeretetről, az áldozathozatalról és a mindannyiunkban rejlő reményről.