A Black Desert egy sandbox, élő világú MMORPG. Tapasztald meg a gyors tempójú, akciódús harcokat, vadássz szörnyekre és hatalmas főnökökre, harcolj a barátaiddal egy céhben, hogy ostromolj csomópontokat és hódíts meg várakat, képezd az életben szükséges készségeidet, mint például a halászat, kereskedelem, kézművesség, főzés és még sok más!


A Black Desert egy nyitott világú MMORPG, amely intenzív, akciódús játékmenetet kínál, rengeteg magával ragadó tartalom mellett - mindezt több mint 20 millió kalandor játszotta világszerte. A Black Desert folyamatos frissítéseivel végtelen számú friss és izgalmas kalandot kínál a játékosoknak. Fogadd el az ajánlatot, és lépj be egy felejthetetlen pillanatokkal teli világba.



FŐBB JELLEMZŐK:

A Black Desert világa számos hatalmas területből áll. Tapasztald meg a páratlan látványt és hanghatásokat, miközben felfedezed az egyes területek vibráló tájait és egyedi történeteit.

Testre szabhatod karakteredet a legapróbb részletekig, és megalkothatod a főhőst, akit a Black Desert világában szeretnél játszani. Készítsd el és szabd szabadon személyre álmaid karakterét.

Játssz több mint 20 karakter fajtával, amelyek mindegyike saját, meghatározott harci stílussal rendelkezik. 

Különféle képességekből létrehozott mélyreható akció és a képességek közötti zökkenőmentes átmenet
PvE és PvP, amelyet többféle módon élvezhetsz, beleértve az ölést, a portyázást és a terepharcot is
Nagyszabású háború a területekért, amelyeken keresztül kalandozol.

Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)
