Gyártó: Electronic Arts
Modell: F1 Formula 1 2021 (PC)

Leírás:

Minden történetnek van egy kiindulópontja, és ez a F1® 2021-re, a 2021-es FIA FORMULA ONE WORLD CHAMPIONSHIP™ hivatalos videójátékára is igaz. Élvezd ki a F1® 2021 lenyűgöző új funkcióit, beleértve az izgalmas „Braking Point” történetélményt és a kétfős karriermódot, valamint kerülj még közelebb a rajtrácshoz a „Real-Season Start” mód révén. Törj csapatoddal a csúcsra a díjnyertes tízéves „My Team” karriermódban, vagy versenyezz másokkal fej fej mellett az osztott képernyős vagy többrésztvevős módban. Merülj el a legnagyobb versenyélményben, és nyomd tövig a gézpedált a 2021-es szezon tíz ikonikus csapatának húsz hősies versenyzőjével:
– „Braking Point” – az izgalmas új történetélmény
– Új játékmódok: a kétfős karriermód és a „Real-Season Star” mód
– Díjnyertes „My Team”, osztott képernyős és többrésztvevős mód

Műszaki adatok:

Platform: PC
Játékeszköz kompatibilitás: PC
Játék típusa: Racing
Játék altípusa: Versenyzős
Kiadási dátum: 2021. július 16.
Kiadás típusa: Standard
Lejátszó típusa: Code-in-a-box
Ajánlott korosztály: 3+
Játékosok száma: Egy , Több
Elektronikus licensz: Igen