760 ft


Milónak, a kíváncsi és kalandvágyó macskának haza kell találnia, miután találkozik néhány bosszantó szarkával. Segíts Milónak átosonni a szomszédok kertjén a felfedezéssel és a különböző rejtvények megoldásával, amelyekkel találkozol. Vajon túl tudsz járni az idegesítő szarkák eszén, és haza tudod vezetni Milót?

A Milo and the Magpies egy hangulatos point-and-click kalandjáték, amelyet Johan Scherft művész készített, aki gyönyörűen kézzel festette és animálta az összes hátteret és karaktert.
Jellemzők:
■ Nyugodt, de mégis izgalmas játékmenet.
Vezesd Milót 9 egyedi kerten keresztül a környezettel való interakcióval és apró point and click / rejtett tárgyakkal kapcsolatos rejtvények megoldásával.

■ Magával ragadó művészi hangulat
Minden egyes kézzel festett kertnek, amelyen Milónak át kell osonnia, megvan a maga egyedi személyisége, stílusa és szórakoztató karakterek gyűjteménye, akikkel találkozhatsz és interakcióba léphetsz.

■ Hangulatos hangsáv
Minden kertnek saját főcímdalát Victor Butzelaar komponálta.

■ Átlagos játékidő: 1,5 óra