Az F1® 2020 az eddigi legátfogóbb F1® játék, amely a játékosokat a vezetőülésbe helyezi, miközben a világ legjobb versenyzői ellen versenyeznek. A játékosok most először hozhatják létre saját F1® csapatukat, létrehozva egy versenyzőt, majd kiválasztva egy szponzort, egy motorszállítót, felfogadva egy csapattársat, és a rajtrács 11. csapataként versenyezve. Építsd ki a létesítményeket, fejleszd a csapatot az idő múlásával, és vezess a csúcsra.



o Testre szabhatod a 10 éves karrier módodat, az F2™ bajnokság bevezetési lehetőségei és az idények hossza közül választhatsz, hogy izgalmasabb, több szezont felölelő karriert alakíthass ki.
o Az osztott képernyős versenyzés, az új kormányrásegítés és a könnyebben elérhető versenyélmény azt jelenti, hogy barátaiddal együtt is élvezheted a játékot, függetlenül attól, hogy milyen szintű a tudásod.
o Az F1® 2020 az összes hivatalos csapatot, versenyzőt és 22 pályát tartalmazza, köztük két új futamot: Hanoi Circuit és Circuit Zandvoort.
o Online kapcsolat szükséges a végleges csapatok 2020-as autóinak (adott esetben) és az F2™ 2020-as szezonjának tartalmának letöltéséhez.