5651 ft

A rabszolgának született Adewale kalózként találta meg a szabadságot Edward Kenway hajóján, a Jackdaw-on. 15 évvel később Adewale képzett bérgyilkossá vált, aki Saint-Domingue-ban hajótörést szenvedett, fegyverek és legénység nélkül. Most egy hajót kell szereznie, és saját legénységet kell gyűjtenie, hogy kiszabadítsa a rabszolgákat és megbosszulja őket. Több mint 3 órányi új egyjátékos játékmenet!
Az Assassin's Creed® Freedom Cry játékhoz nem szükséges az Assassin's Creed®IV Black Flag™ egy példánya.