Gyártó: Electronic Arts
Modell: FIFA 20 (PC)

Leírás:

Lépj be a labdarúgás világába egyszerre két oldalról is!

Az EA SPORTS FIFA 20 a profi futball mellett visszatér az utcákra is a VOLTA Football segítségével! A VOLTA egy teljesen új, utcai focis élmény többféle játékmóddal, amelyben létrehozhatod saját karakteredet, és a világ minden táján pályára léphetsz az utcai foci szabályai szerint. Szabd testre sportolódat számtalan ruhával és kiegészítővel, építsd fel a saját játékstílusodat, és légy az utcák királya!

A sokszoros díjnyertes Frostbite Engine által hajtott FIFA 20 soha nem látott élethűséget biztosít a profi focipályákon is. Több ezer játékos, több száz stadion és nemzetközi bajnokság vár, a kihívásról pedig az új, intelligens platform gondoskodik, így a gépi ellenfelek is emberek módjára gondolkodnak. Hozd létre saját csapatodat a FIFA Ultimate Team módban, minden eddiginél több lehetőséggel és tartalommal. A megújult mozgáskultúra és a még realisztikusabb akció gondoskodik róla, hogy sose legyen két ugyanolyan meccs!

Hódítsd meg a világot profi focistaként, menedzserként és az utcák királyaként a FIFA 20-ban!

VOLTA Football: lépj pályára a világ minden táján, egyedi szabályokkal. Gyors utcai foci élmény!
Hozd létre saját karaktered, és szabd testre ruhákkal, kiegészítőkkel és más kozmetikai elemekkel.
Teljes értékű profi élmény: óriási tartalom, több ezer játékos, több száz stadion és bajnokság.
FIFA Ultimate Team: az eddigi legjobb FUT módok és tartalom.
FOOTBALL INTELLIGENCE: Okosabb és emberibb gépi ellenfelek a stadionokban és az utcai pályákon is!
