Gyártó: Codemasters
Modell: F1 Formula 1 2017 (PC)

Leírás:

Az F1 2017 kiterjeszti a karrier módot, növeli a többszereplős játékot, és új bajnoki módot ad hozzá, az eddig is széles palettájú játékélményhez. Az első alkalommal, az F1 2017 teljesen integrálja a klasszikus élményt a fő karrier módba. A karriered részeként,meghívást kapsz hogy versenyezz napjaink, különböző klasszikus F1 autójaival az egész szezon eseményein keresztül. Az F1 2017-es változatát is kiegészítjük, négy alternatív futam kör elrendezéssel, valamint számos új játéktípussal, a klasszikus autók is elérhetők lesznek különböző játéktípusokban, mint például az online multiplayer módokat és az időmérést.